Wenige Minuten später kommt er enttäuscht zurück:
Ich finde meine Laptoptasche nicht mehr.
Simone verdreht die Augen. Typisch Stefan.
Wo hast du sie denn das letzte Mal gesehen?
Stefan überlegt eine Minute.
Als wir bei der alten Dame zu Besuch waren!
Ach, Stefan. Warum bist du nur so vergesslich?
Am Morgen besuchen Simone und Stefan Frau Kaiser erneut.
Die alte Dame freut sich sichtlich über die beiden
und lädt sie zum Frühstück ein.
Stefans Laptop hat sie vorsorglich in den Schrank getan.
Obwohl Simone schon eine Kanne Kaffee getrunken hat, nimmt sie die Einladung an.
Sie will nicht unhöflich sein.
Die alte Dame ist immer so freundlich zu ihr und Stefan.